Repository: microsoft/FactoryOrchestrator
Catalog: src/ClientSample/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# ClientSampleUsage
source: {0} <IP Address of DUT> <Folder on this PC with test content and (Optional) FactoryOrchestratorXML files> <Destination folder on DUT> <Destination folder on this PC to save logs> OR {0} --Discover <seconds to search for devices running Factory Orchestrator>
zh_cn: {0} <DUT 的 IP 地址> <此电脑上具有测试内容和(可选) FactoryOrchestratorXML 文件的文件夹> <DUT 上的目标文件夹> <此电脑上存储日志的目标文件夹> OR {0} - 发现 <搜索运行 Factory Orchestrator 的秒数>
zh_tw: {0} <DUT 的 IP 位址> <此電腦上包含測試內容和 (選用) FactoryOrchestratorXML 檔案的資料夾> <DUT 上的目的地資料夾> <此電腦上用於儲存記錄的目的地資料夾> 或 {0} --探索 <執行 Factory Orchestrator 之裝置的搜尋秒數>

# Completed
source: Copied test files, ran tests, and gathered logs in {0}
zh_cn: 复制的测试文件，运行的测试，并收集的日志 {0}
zh_tw: 在 {0} 中已複製的測試檔案、已執行的測試，以及收集的記錄

# ConnectedToIp
source: Connected to {0}.
zh_cn: 已连接到 {0}。
zh_tw: 已連線至 {0}。

# CopyComplete
source: Copied {0} bytes to the device.
zh_cn: 已将 {0} 字节复制到设备。
zh_tw: 已將 {0} 位元組複製到裝置。

# CopyingFiles
source: Copying latest binaries and TaskLists from {0} to {1} on device...
zh_cn: 正在将设备上最新的二进制文件和任务列表从 {0} 复制到 {1}...
zh_tw: 正在裝置上將最新的二進位檔案和 TaskList 從 {0} 複製至 {1}...

# CreatingListFromDirectory
source: Creating TaskList from files in {0} directory...
zh_cn: 根据 {0} 目录中的文件创建任务列表...
zh_tw: 從 {0} 目錄中的檔案建立 TaskList...

# Exception
source: Fatal Exeption!
zh_cn: 致命异常!
zh_tw: 嚴重例外!

# ExecutingTaskList
source: Executing TaskList {0}...
zh_cn: 正在执行任务列表 {0}...
zh_tw: 正在執行 TaskList {0}...

source: Failed!
zh_cn: 失败!
zh_tw: 失敗!

# FoundServices
source: Found the following devices running Factory Orchestrator:
zh_cn: 已找到运行 Factory Orchestrator 的以下设备:
zh_tw: 找到下列執行 Factory Orchestrator 的裝置:

# InstallingApp
source: Installing {0}. This may take a few minutes...
zh_cn: 正在安装 {0}。这可能需要几分钟的时间...
zh_tw: 正在安裝 {0}。這可能需要幾分鐘的時間...

# InvalidDir
source: {0} is not a valid directory path!
zh_cn: {0} 不是有效的目录路径!
zh_tw: {0} 不是有效的目錄路徑!

# InvalidIp
source: {0} is not a valid IP address!
zh_cn: {0} 不是有效的 IP 地址!
zh_tw: 「{0}」不是正確的 IP 位址!

# InvalidSeconds
source: {0} is not a valid integer!
zh_cn: {0} 不是有效整数!
zh_tw: {0} 不是有效的整數!

# LoadingFOXML
source: Loading TaskList(s) from FactoryOrchestratorXML file(s)...
zh_cn: 正在从 FactoryOrchestratorXML file(s) 加载任务列表...
zh_tw: 正在從 FactoryOrchestratorXML 檔案載入 TaskList...

source: Logs copied to
zh_cn: 日志已复制到
zh_tw: 記錄已複製到

# LookingForApps
source: Looking for apps in subfolders of {0}...
zh_cn: 正在 {0} 的子文件夹中查找应用...
zh_tw: 在 {0} 的子資料夾中尋找應用程式...

# LookingForServices
source: Looking for devices running Factory Orchestrator on your local network using DNS-SD...
zh_cn: 正在使用 DNS-SD 查找在本地网络上运行 Factory Orchestrator 的设备...
zh_tw: 正在使用 DNS-SD 在您的區域網路上尋找執行 Factory Orchestrator 的裝置...

# NoDevicesFound
source: No devices running Factory Orchestrator were found on your local network!
zh_cn: 在你的本地网络上未找到运行 Factory Orchestrator 的设备!
zh_tw: 在您的區域網路上找不到任何執行 Factory Orchestrator 的裝置!

# NotEnoughArgs
source: Specify IP, test content, dest dir, and log output folder!
zh_cn: 指定 IP、测试内容、目标目录和日志输出文件夹！
zh_tw: 請指定 IP、測試內容、目的地目錄及記錄輸出資料夾!

source: Overall result
zh_cn: 总体结果
zh_tw: 整體結果

source: Passed!
zh_cn: 已通过!
zh_tw: 通過!

source: Results for
zh_cn: 的结果
zh_tw: 下列項目的結果:

# RunningFor
source: Running for {0} seconds
zh_cn: 运行 {0} 秒
zh_tw: 執行 {0} 秒

source: Running Tasks:
zh_cn: 正在运行任务:
zh_tw: 執行工作:

# SummaryHeader
source: TaskList Execution Summary
zh_cn: 任务列表执行摘要
zh_tw: TaskList 執行摘要

# TaskListComplete
source: TaskList {0} is finished!
zh_cn: 任务列表 {0} 已完成!
zh_tw: TaskList {0} 已完成!

# TaskTime
source: Task took {0} seconds.
zh_cn: 任务花费了 {0} 秒。
zh_tw: 工作耗時 {0} 秒。

# TooManyApps
source: More than one app found in {0}!
zh_cn: 在 {0} 中找到多个应用!
zh_tw: 在 {0} 中找到多個應用程式!

# TooManyCerts
source: More than one certificate found in {0}!
zh_cn: 在 {0} 中找到多个证书!
zh_tw: 在 {0} 中找到多個憑證!

# TotalSize
source: Total size: {0} bytes.
zh_cn: 总大小: {0} 字节。
zh_tw: 大小總計: {0} 位元組。

# TotalTime
source: Total time to load and execute all TaskLists:
zh_cn: 加载和执行所有任务列表的总时间:
zh_tw: 載入及執行所有 TaskList 的總時間:

source: Usage:
zh_cn: 用法:
zh_tw: 使用方式:

# WaitingForService
source: Waiting for Factory Orchestrator Service on {0}...
zh_cn: 正在等待 {0} 上的 Factory Orchestrator 服务...
zh_tw: 正在等候 {0} 上的 Factory Orchestrator 服務...

source: with exit code
zh_cn: 带退出代码
zh_tw: 具有結束代碼
